你们这是什么人业力军医，终于欢迎回到另一剂
回到英国，我在伦敦，我在房间里，准备在一个学校里上学。
几天之内事情会很快发展起来，所以我想录制一个视频
今天我要做一个问答，我一直在说我要做一个问答。
现在几周了，所以希望你们已经解决了所有的问题
想要，我们今天将在此视频中回答他们，然后再开始播放此视频
也许你们当中有些人想知道您曾经去过的男孩业力军医
我去度假了[音乐]
[音乐]
这是一个非常有趣的两周，上帝在希腊花了很多时间
放假时，我可以在多伦多做的所有工作都从中解脱和放松
让我们进入问答环节，我已经问过你们四个关于问答环节的问题。
如果我不关注我的YouTube视频以及我的Instagram页面上的内容
Instagram页面就在这里关注我现在发布我生活中的图片和视频
我要在kacl开第二年，我们会发布更多
关于医院，全科医生安置以及学校的事情，所以我的意思是
我们找到了我值得信赖的笔记本电脑，让我们来看看nafisa nuf，您看到了吗？
您的第一，第二，第三，第四或第五年，所以我刚读完第一年
kacl我要进入第二年，这将是世博会要求的第二个学位
您第一次在地下学习的是科学或医学
相关的爱的出价非常感谢你，这是与科学医学有关的我
我做过两个专业，一个未成年人，我的专业是基因遗传学和生物技术
然后我做了分子遗传学和微生物学，然后我做了一个辅修
坦白地说，如果您正在攻读理科本科生，我也会
建议您在最有趣的领域中进行操作，而不必
进行生物医学科学，而不必进行生物化学研究，则可以选择
你真的很喜欢，去吧，它会比
研究了几年通用的东西哦，gee Marie为什么叫业力
军医好问题，我很惊讶这已经很久没有出现了，所以我
全名实际上是Nasir因果报应，因此因果报应有点像
因果报应良好因果报应不良所以我想我会拿出因果报应的医生
将其绘制到那里，您可以看到Padilla Johny
希望我不要留下任何名字，对不起，哈迪亚·贾米（Hadiya Jami）问什么
语言你会说我能说流利的英语和阿拉伯语我
还曾在高中学习西班牙语，并在大学学习了大约三年
或四年，但我最多只能说一次对话，然后我就住了
我一生中都在希腊，所以我能很好地理解希腊语，但是我
讲得不及我想对特易购（Tesco）和塞恩斯伯里（Sainsbury）的交易倍数
人们问了这个问题，但我发现你的名字最有趣，所以我要
在这个视频中包括您，您来自哪里，所以这是一个漫长的故事
我会尝试并按照我原来的遗产来做TLDR版本
巴勒斯坦约旦人我出生在班库
加拿大，然后在我搬到希腊居住的雅典后不久
大约18年以来，为什么我觉得自己对我来说最大的家乡是希腊雅典，所以有点
我不能完全确定它是否回答了您的问题，还有其他问题吗？
你们喜欢这样的地方，你们真的很国际化
如果您让我知道，那么不同的地方MK会问为什么有一只橙色的狗
在你的桌子上，我不知道你在说什么
所以在Instagram上留言，这个人问为什么真正打给你
对医学感兴趣您之前对其他东西感兴趣
开始吃药，所以我想我先解决第二部分，我不是
自从我还是个孩子起就对其他任何事物都感兴趣，我只是知道我
我想吃药，我当时真的不知道那是什么意思
年龄较小，但我一直对该领域感兴趣，我对什么感兴趣
医生在做，我想了解我的实际方法
对医学感兴趣的是我在学校真的很喜欢科学，但是那
并不一定意味着您喜欢医学，我试图找到尽可能多的医学
我有机会告诉我真正的药是什么，所以我
开始在医院实验室做义工我给骨科医师蒙上了阴影
不，我遮蔽了心胸外科医生，我是我的第一位医生
阴影下，所以我在医院里呆了一段时间，我有点明白了
医生实际上确实喜欢医院内部的情况，因为
我对医生患者经历的了解只是当我去看医生时
医生，这是医生真正非常小的狭aspect方面
当我经历这些经历时，我真的很想理解
你知道什么是医学有它的研究方面
它有耐心的方面有医生的方面
不只是医生/患者咨询以及通过这些
我在医院的影子医生那里的经历使我有点明白
医学是，我意识到好吧，这实际上符合我的意愿
因此，我进一步追求了这一点，基兰·巴拉·芭芭拉（Kieran bahara Barbara）询问了这个原因
你没有申请研究生入学医学，所以我经常听到这个问题
我不申请研究生入学医学的原因是
国际学生，我只是认为竞争力也太强了
对我来说很重要，所以我是非本地学生，对我来说，我
知道我被接受的机会非常低，而我没有
希望通过申请研究生发动机医学进一步提高这一水平，如果
您可以查看标准入学药物和研究生入学药物的编号
医学毕业生的入学总是更具竞争力，所以我对自己想
我愿意冒险再增加一年
在我完全真实的长度上，但我只想开始医学，我想得到
现在开始专注于医学，所以这是我要讨论的问题
很早以前，当我在高级会议室论坛上时，学生室
每一天都试图帮助回答问题等等，所以有人问
您如何跟踪自己的时间？您会休息吗？
您只连续工作了四个小时，我如何跟踪自己的时间？
我的手机或其他我没有真正使用过的应用程序，例如告诉你工作的应用程序
这段时间，然后在这段时间里休息一下，我的工作方式是
我知道对于一些人来说，四个小时的时间段听起来很庞大，但是我
觉得很难保持专注我不容易分心所以我喜欢
工作四个小时，然后休息两个小时，and
对很多人来说听起来有点疯狂，例如我15岁的妹妹
分钟，然后是五分钟，然后是十五分钟，然后是五分钟，我认为这就像一些
番茄计时器的事情，如果我错了，你们可以纠正我，但这的确取决于
您会看到最适合自己的方法，想要在数量之间取得平衡
时间，您可以保持专注并实际做一些有用的工作，并且您还需要
在一天中完成足够的工作，因此，如果您只能专注于15分钟，但
你一天只学习一个小时，显然你做得不够好，所以你
想要平衡高级房里的其他人，嘿，谢谢您
应用您如何避免拖延您是否有任何特定的修订方法
或一种学习方式，我会因为我不知道自己只是在拖延而已
我真的很上进，我真的很热衷于我所学的东西
真的很喜欢它，我觉得如果我不从事工作，我总是需要工作
我的功课即使是像
像我在墙上画图一样，或者您知道发送电子邮件还是
写任何我确定自己想一直工作的东西
这需要坐下来工作，不要误会我的意思，我喜欢坐下来放松
等等，但是我有非常具体的冷藏时间，例如
早上喝咖啡时，当我观看视频时，我非常喜欢隔离
我的上班时间非常重要，因为我有上班时间
很多很多的乐趣，我什么都不做，我不考虑工作，然后什么时候
是工作时间，我非常专注于完成我要做的事情Francesco
马里内利（Marinelli）是最早支持我的人之一
如果您正在观看此视频，则平均每天您有多少节课
以及现在有多少个展示位置从第二年开始
每周有一天全科医生诊所，每天有一天在医院里，然后
第一年每天的讲座非常激烈，有时我们会
九点到五点，只是休息一会儿，但这并不是所有的演讲
讲座讲习班讲习班不在我这一部分，所以有点中断
在这种意义上的日子，但有时你会得到一段你刚刚拥有的时期
在同一个演讲室四个小时，每天您有多少节课
平均而言，它的确会有所不同，我会说从两个到五个或六个
是的，第一年很多很多
你为什么选择去英国学习有很多因素推动了
我要申请英国的是，我不确定我是否打算加入
加拿大医学院的申请过程非常困难
那里的竞争力明显更高，所以我知道这是一个
我被那里接受的机会较低，所以我在英国种植了
首先要备份一下，我所有的高中朋友都住在英国
我姐姐住在英国，如果我在英国，父母就离我近一点，所以在那里
我来英国学习的很多原因，但最终我没有
在加拿大被接受，所以我真的没有选择的余地
一年的间隔，但我真的很想开始做您膝盖屈服的药物
您申请了多少，而您得到了多少，所以我申请了布里斯托尔
南安普敦国王和玛丽皇后的玛丽皇后未经采访就拒绝了我
我接受采访的另外三个人是我拒绝了南安普敦的采访，因为
我相信当时的布里斯托尔已经被我接受了，我去了
布里斯托尔和金斯接受我的采访，我都得到了他们的邀请，但我最终
选择参加King的活动，您在uni的空闲时间喜欢做什么
我有任何空闲时间，您通常需要大约45分钟的时间，
如果我在那段时间不吃午饭，或者因为我饿了或
不管我平常只是和朋友聊天，我们都会坐在某个地方
并进行一些交谈，直到我们下一堂课，否则我将去图书馆和
尝试并完成当天早些时候的一些工作，这样我的工作量就减少了
放学后，我可以早点回家，这是一个很好的问题，因此
M问我伦敦最喜欢的地方是什么，我绝对是最酷的
伦敦的一部分就是它的规模，要做的事有很多
在大街上可以逛街的地方，有很多咖啡馆和
每次我想退房时都可以探索的餐厅和休闲区
莱斯特广场（Leicester Square）或海德公园（Hyde Park）的整个区域，或者总会有更多
我以前从未见过的更多东西，所以我认为就在那里
有那么多事情要做，你永远不会在这里消遣娱乐，他也问什么
您认为医学上最好的事情是，如果您指的是
我很肯定会说KCl课程对我的医学课程很满意
解剖是最好的事情，进行实际解剖非常有趣
在我的第一年，我真的很喜欢成为真正的人
进入尸体，并探索所有内部器官和不同的结构
所以能够自己真正做到这一点对我来说已经很重要了
我要从第二年开始去GP安置和住院
展示位置，所以我对此感到非常兴奋，当然，我会让你
大家知道随着时间的流逝如何进行，这个问答环节的最后一个问题就来了
如果你们有任何具体的视频建议，我想从我这里
做出或不确定的任何主题，也许您想让我详细说明
或发表自己的经验，在下面的评论中让我知道，我将
如果您喜欢此问答，请尝试以后再制作视频，随时让我
如果你们还有其他问题，我知道我很乐意再做一次
未来的希望让你们对我是谁，我有了更多的了解
享受，我帮您回答了一些您遇到的好问题
非常感谢您收看此视频，点赞喜欢该频道
如果您喜欢它，并且希望看到更多我退出的视频，我会看到
你们在下一个视频和平中